Die Stadt Nethora wurde mit einer Barriere umgeben. Der König hat das veranlasst, weil dort immer mehr Dämonen und böse Sachen gesichtet wurden.
Ein Tausende Jahre alter Dämon lebt unter der Stadt - Der Erbauer. Es wurde vor Tausend Jahren unter der Stadt von den stärksten Priestern/ Paladienen des Königs versiegelt.
Jedoch haben Menschen angefangen Ihn anzubeten und Ihn somit gestärkt. seine Siegel werden immer schwächer und sein böser Einfluss sickert nach oben in die Menschen und in die Natur ein. Tiere werden zu Monstern und die Menschen gefühlslos, gierig, aggressiv. Die Stadt ist nach der entstehung der barriere arm geworden.

Aus Nethora haben sich die Freien abgetrennt weil sie in der Stadt keine zukunft mehr sehen. Außerdem gibt es noch die Sekten Mitglieder die den Erbauer anbeten. So nennen sie ihn zumindest.

Nethora: standart. Paladine, Milizen, Priester. die stadt dient treu dem König und Sie wollen die Barriere aufrecht erhalten bis das Böse weg ist, streng nach dem könig.

Die Freien (Das Freie Lager): Banditen, Diebe, Söldner, Magier. eine alternative. hier geht es nicht um ordnung. jeder ist sich selbst am nächsten. trotzdem viel brüderlichkeit aber auch viele schlitzohren. Ihr ziel ist es mit alter magie die barriere zu zerstören

Die Erleuchteten (Das Sekten Lager): Neue, Beschützer, Erwecker, Seher. auch eine alternative. Sekten spinner die dem Erbauer opfer dabieten. An ihn beten. Seine magie nutzen. Ihr ziel ist es
den erbauer zu erwecken. der erbauer spricht zu ihnen.

Keine hat beweise ob es den erbauer gibt oder nicht. es ist längst vergessenes wissen. Die sekte hat nur eine vermutung, weil sie genau über seinem gebiet sind und seine stimme hören können.
Die alte magie stärkt den erbauer. der erbauer saugt sein leben aus. also man verliert leben wenn man magie benutzt. Das Freie Lager verstärkt ihn also damit, dass sie die magie lernen wollen.

Waffen: Es gibt Einhand Schwerter, Zweihand Schwerter, Stumpfwaffen wie Keulen, Morgenstern, Äxte, Bogen und schild.
Schwerter haben schneid schaden, Stumpfwaffen Stoß schaden, Äxte eine mischung aus beidem. Je nach gegner braucht man was anderes.
Schild ist zum verteildigen, man kann auch ohne schild blocken aber man wird dann einfacher gestaggert und man bekommt trotzdem noch schaden.

